"Non, vous avez des balles et l'espoir que je sois à terre quand vos armes seront vides. Parce que dans le cas contraire, vous mourrez avant d'avoir pu recharger." V pour Vendetta
"La folie c est refaire sans arrêt exactement la même connerie qu'on répète sans arrêt, en espérant que ça change" Far Cry 3
"La guerre, la guerre ne meurt jamais" Fallout
"Rien n'est vrai. Tout est permis" Assassin's Creed
"Luke, je suis ton père… " StarWars
"Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités. " Spiderman
"Je ne sais pas, je ma contente de viser dans l'trou" FantaBobGames
"Philippe, je sais ou tu te cache" Hitman le cobra
"En attendant ce moment-là, vous êtes du vomi, vous êtes le niveau zéro de la vie sur Terre, vous n'êtes même pas humain bande d'enfoirés" Full Metal Jacket
"Combien tu mesures deuxième pompe ? -Chef, un mètre soixante-quinze chef !-Un mètre soixante-quinze, jamais vu un tas de merde aussi haut que ça !" Full Metal Jacket
"J'ai compté 6 balles négro. - J'ai compté deux flingues négro." Django Unchained
"Sssplendide !!" The Mask
"Ça gaze les loulous ?- Euuuh, vous êtes sur la liste ?- Non, mais mes amis doivent y être. Vous les connaissez, on les voit partout : Benjamin Franklin, Ulysse Grant et Andrew Jackson. [Il lance des poignées de billets dans les airs]" The Mask
